Teilnehmer
Email
Q1 - Welcher Altersgruppe gehören Sie an?
Q2 - In welchem Weiterbildungs- oder Berufsabschnitt stehen Sie zur Zeit?
Q3 - In welchem Studienabschnitt befinden Sie sich zum Zeitpunkt der Umfrage?
Q4 - Welches Fachgebiet streben Sie nach Ende des Studiums an? (Innere Medizin)
Q4 - Welches Fachgebiet streben Sie nach Ende des Studiums an? (Allgemeinmedizin)
Q4 - Welches Fachgebiet streben Sie nach Ende des Studiums an? (Anästhesie)
Q4 - Welches Fachgebiet streben Sie nach Ende des Studiums an? (Unfallchirurgie)
Q4 - Welches Fachgebiet streben Sie nach Ende des Studiums an? (Viszeralchirurgie)
Q4 - Welches Fachgebiet streben Sie nach Ende des Studiums an? (Anderes chirurgisches Fachgebiet)
Q4 - Welches Fachgebiet streben Sie nach Ende des Studiums an? (Neurologie)
Q4 - Welches Fachgebiet streben Sie nach Ende des Studiums an? (Urologie)
Q4 - Welches Fachgebiet streben Sie nach Ende des Studiums an? (Sonstiges)
Q5 - In welchem Weiterbildungsjahr befinden Sie sich zum Zeitpunkt der Umfrage?
Q6 - In welchem Fachgebiet streben Sie einen Facharzttitel an? (Innere Medizin)
Q6 - In welchem Fachgebiet streben Sie einen Facharzttitel an? (Allgemeinmedizin)
Q6 - In welchem Fachgebiet streben Sie einen Facharzttitel an? (Anästhesie)
Q6 - In welchem Fachgebiet streben Sie einen Facharzttitel an? (Unfallchirurgie)
Q6 - In welchem Fachgebiet streben Sie einen Facharzttitel an? (Viszeralchirurgie)
Q6 - In welchem Fachgebiet streben Sie einen Facharzttitel an? (Anderes chirurgisches Fachgebiet)
Q6 - In welchem Fachgebiet streben Sie einen Facharzttitel an? (Neurologie)
Q6 - In welchem Fachgebiet streben Sie einen Facharzttitel an? (Urologie)
Q6 - In welchem Fachgebiet streben Sie einen Facharzttitel an? (Sonstiges)
Q7 - In welchem Fachgebiet besitzen Sie einen Facharzttitel? (Innere Medizin)
Q7 - In welchem Fachgebiet besitzen Sie einen Facharzttitel? (Allgemeinmedizin)
Q7 - In welchem Fachgebiet besitzen Sie einen Facharzttitel? (Anästhesie)
Q7 - In welchem Fachgebiet besitzen Sie einen Facharzttitel? (Unfallchirurgie)
Q7 - In welchem Fachgebiet besitzen Sie einen Facharzttitel? (Viszeralchirurgie)
Q7 - In welchem Fachgebiet besitzen Sie einen Facharzttitel? (Anderes chirurgisches Fachgebiet)
Q7 - In welchem Fachgebiet besitzen Sie einen Facharzttitel? (Neurologie)
Q7 - In welchem Fachgebiet besitzen Sie einen Facharzttitel? (Urologie)
Q7 - In welchem Fachgebiet besitzen Sie einen Facharzttitel? (Sonstiges)
Q8 - Planen Sie, die Zusatzbezeichnung "Klinische Akut- und Notfallmedizin" zu erwerben?
Q9 - Haben Sie die Zusatzbezeichnung "Klinische Akut- und Notfallmedizin" oder möchten Sie sie erwerben?
Q10 - In welchem Arbeitsumfeld sind sie klinisch tätig?
Q11 - Sind Sie hauptsächlich in der Notaufnahme tätig?
Q12 - Ist Deutsch Ihre Muttersprache?
Q13 - Was ist Ihre Muttersprache?
Q14 - Auf welchen anderen Sprachen könnten Sie medizinische Fortbildungen besuchen? (Deutsch)
Q14 - Auf welchen anderen Sprachen könnten Sie medizinische Fortbildungen besuchen? (Englisch)
Q14 - Auf welchen anderen Sprachen könnten Sie medizinische Fortbildungen besuchen? (Französisch)
Q14 - Auf welchen anderen Sprachen könnten Sie medizinische Fortbildungen besuchen? (Arabisch)
Q14 - Auf welchen anderen Sprachen könnten Sie medizinische Fortbildungen besuchen? (Türkisch)
Q14 - Auf welchen anderen Sprachen könnten Sie medizinische Fortbildungen besuchen? (Russisch)
Q14 - Auf welchen anderen Sprachen könnten Sie medizinische Fortbildungen besuchen? (Other)
Q15 - Aus welchen Gründen nehmen Sie regelmäßig an Fort- und Weiterbildungen teil? (Ich habe persönliches / berufliches Interesse an den Inhalten)
Q15 - Aus welchen Gründen nehmen Sie regelmäßig an Fort- und Weiterbildungen teil? (Ich habe Angst Fehler zu machen)
Q15 - Aus welchen Gründen nehmen Sie regelmäßig an Fort- und Weiterbildungen teil? (Ich sammle CME Punkte)
Q15 - Aus welchen Gründen nehmen Sie regelmäßig an Fort- und Weiterbildungen teil? (Mein Arbeitgeber erwartet oder fordert es von mir)
Q15 - Aus welchen Gründen nehmen Sie regelmäßig an Fort- und Weiterbildungen teil? (Ich möchte Zertifikate / Urkunden erlangen welche ich präsentieren / ausstellen kann)
Q15 - Aus welchen Gründen nehmen Sie regelmäßig an Fort- und Weiterbildungen teil? (Weil mein Umfeld sich regelmäßig fortbildet)
Q15 - Aus welchen Gründen nehmen Sie regelmäßig an Fort- und Weiterbildungen teil? (Weil ich fachlich auf dem neuesten Stand bleiben möchte)
Q15 - Aus welchen Gründen nehmen Sie regelmäßig an Fort- und Weiterbildungen teil? (Ich brauche Fortbildungen als Voraussetzung zur Abrechnung bestimmter Leistungen)
Q15 - Aus welchen Gründen nehmen Sie regelmäßig an Fort- und Weiterbildungen teil? (Ich brauche Fortbildungen als Voraussetzung für Zertifizierungen (der Praxis/Abteilung oä.))
Q15 - Aus welchen Gründen nehmen Sie regelmäßig an Fort- und Weiterbildungen teil? (Mein Fortbildungsbudget soll nicht verfallen)
Q15 - Aus welchen Gründen nehmen Sie regelmäßig an Fort- und Weiterbildungen teil? (Ich möchte die Qualität meiner Arbeit verbessern)
Q15 - Aus welchen Gründen nehmen Sie regelmäßig an Fort- und Weiterbildungen teil? (Ich möchte die Versorgungsqualität meiner PatientInnen verbessern)
Q16 - Haben Sie in der Vergangenheit bereits E-Learning Angebote zur medizinischen Weiterbildung genutzt?
Q17 - Welche Art von E-Learning Angeboten haben Sie bereits zur medizinischen Weiterbildung genutzt? (Medizinische Online-Nachrichtenplattformen (Ärzteblatt, Medscape, DocCheck etc.))
Q17 - Welche Art von E-Learning Angeboten haben Sie bereits zur medizinischen Weiterbildung genutzt? (Online-Versionen von Fachzeitschriften)
Q17 - Welche Art von E-Learning Angeboten haben Sie bereits zur medizinischen Weiterbildung genutzt? (Online-Nachschlagewerke (Amboss, UpToDate, DocCheck etc.))
Q17 - Welche Art von E-Learning Angeboten haben Sie bereits zur medizinischen Weiterbildung genutzt? (YouTube)
Q17 - Welche Art von E-Learning Angeboten haben Sie bereits zur medizinischen Weiterbildung genutzt? (Online Blogs)
Q17 - Welche Art von E-Learning Angeboten haben Sie bereits zur medizinischen Weiterbildung genutzt? (Soziale Medien (X/Twitter, Instagram, TikTok etc.))
Q17 - Welche Art von E-Learning Angeboten haben Sie bereits zur medizinischen Weiterbildung genutzt? (Streaming von Präsenzveranstaltungen (Virtuelle Kongressteilnahme oä.))
Q17 - Welche Art von E-Learning Angeboten haben Sie bereits zur medizinischen Weiterbildung genutzt? (Webinare (Kurze Live-Veranstaltungen, nur online stattfindend))
Q17 - Welche Art von E-Learning Angeboten haben Sie bereits zur medizinischen Weiterbildung genutzt? (On-Demand - Einzelne Vorträge)
Q17 - Welche Art von E-Learning Angeboten haben Sie bereits zur medizinischen Weiterbildung genutzt? (On-Demand - Ganze Kurse (EKG Kurs, Facharztvorbereitungskurs, Amboss CME-Kurse etc.))
Q17 - Welche Art von E-Learning Angeboten haben Sie bereits zur medizinischen Weiterbildung genutzt? (Sonstiges (gerne im Textfeld näher beschreiben))
Q18 - Mit welchen Endgeräten haben Sie E-Learning inhalte bereits genutzt? (Smartphone)
Q18 - Mit welchen Endgeräten haben Sie E-Learning inhalte bereits genutzt? (Tablet)
Q18 - Mit welchen Endgeräten haben Sie E-Learning inhalte bereits genutzt? (Laptop oder Desktop-PC)
Q19 - Haben Sie bereits kostenpflichtige E-Learning Inhalte genutzt?
Q20 - Welche Art von kostenpflichtigen E-Learning Angeboten haben Sie bereits zur medizinischen Weiterbildung genutzt? (Nachschlagewerke wie UpToDate oder Amboss)
Q20 - Welche Art von kostenpflichtigen E-Learning Angeboten haben Sie bereits zur medizinischen Weiterbildung genutzt? (Live-Streaming von Präsenzveranstaltungen (Kongresse, Kurse, Vorträge o. Ä.))
Q20 - Welche Art von kostenpflichtigen E-Learning Angeboten haben Sie bereits zur medizinischen Weiterbildung genutzt? (Plattformen zum Abruf von On-Demand-Vorträgen)
Q20 - Welche Art von kostenpflichtigen E-Learning Angeboten haben Sie bereits zur medizinischen Weiterbildung genutzt? (Kostenpflichtige Podcasts (z.B. Pincast o. Ä.))
Q20 - Welche Art von kostenpflichtigen E-Learning Angeboten haben Sie bereits zur medizinischen Weiterbildung genutzt? (Ganze Kursformate On-Demand (z.B. EKG-Kurs, Facharztvorbereitungskurs o. Ä.))
Q20 - Welche Art von kostenpflichtigen E-Learning Angeboten haben Sie bereits zur medizinischen Weiterbildung genutzt? (Sonstiges (gerne im Textfeld näher beschreiben))
Q21 - Durch wen wurden die von Ihnen bisher genutzten und kostenpflichtigen E-Learning Angebote finanziert? (Vollständig durch den Arbeitgeber)
Q21 - Durch wen wurden die von Ihnen bisher genutzten und kostenpflichtigen E-Learning Angebote finanziert? (Vollständig durch mich selbst)
Q21 - Durch wen wurden die von Ihnen bisher genutzten und kostenpflichtigen E-Learning Angebote finanziert? (Teil Arbeitgeber / Teil selbst)
Q21 - Durch wen wurden die von Ihnen bisher genutzten und kostenpflichtigen E-Learning Angebote finanziert? (Unternehmen (z.B. Pharma, Medizinproduktehersteller))
Q21 - Durch wen wurden die von Ihnen bisher genutzten und kostenpflichtigen E-Learning Angebote finanziert? (Sonstiges (gerne im Textfeld näher erläutern))
Q22 - Können Sie sich vorstellen, in Zukunft E-Learning Inhalte zur Fort- / Weiterbildung zu nutzen?
Q23 - Würden Sie E-Learning für folgende Anwendungsfälle nutzen? (Zum erlernen fachlicher Grundlagen)
Q23 - Würden Sie E-Learning für folgende Anwendungsfälle nutzen? (Als Alternative zu Präsenzveranstaltungen)
Q23 - Würden Sie E-Learning für folgende Anwendungsfälle nutzen? (Zur Fort- & Weiterbildung in spez. Fachbereichen)
Q23 - Würden Sie E-Learning für folgende Anwendungsfälle nutzen? (Um mein Wissen aktuell zu halten)
Q23 - Würden Sie E-Learning für folgende Anwendungsfälle nutzen? (Um CME-Punkte zu sammeln)
Q24 - Wie wichtig ist es Ihnen, CME-Punkte für die E-Learning Inhalte zu erhalten? (Unwichtig)
Q24 - Wie wichtig ist es Ihnen, CME-Punkte für die E-Learning Inhalte zu erhalten? (Eher unwichtig)
Q24 - Wie wichtig ist es Ihnen, CME-Punkte für die E-Learning Inhalte zu erhalten? (Weniger Wichtig)
Q24 - Wie wichtig ist es Ihnen, CME-Punkte für die E-Learning Inhalte zu erhalten? (Neutral)
Q24 - Wie wichtig ist es Ihnen, CME-Punkte für die E-Learning Inhalte zu erhalten? (Eher wichtig)
Q24 - Wie wichtig ist es Ihnen, CME-Punkte für die E-Learning Inhalte zu erhalten? (Wichtig)
Q24 - Wie wichtig ist es Ihnen, CME-Punkte für die E-Learning Inhalte zu erhalten? (Sehr wichtig)
Q25 - Welche Arten der Inhaltsvermittlung würden Sie in E-Learning Formaten bevorzugen? (Kurze Textinhalte (<10 Minuten), welche sich im Alltag zwischendurch lesen lassen)
Q25 - Welche Arten der Inhaltsvermittlung würden Sie in E-Learning Formaten bevorzugen? (Lange Textinhalte (> 10 Minuten), in welchen  Themen ausführlicher erläutert werden)
Q25 - Welche Arten der Inhaltsvermittlung würden Sie in E-Learning Formaten bevorzugen? (Audio-Inhalte On-Demand (Podcast, Audiomitschnitte von Vorträgen o. Ä.))
Q25 - Welche Arten der Inhaltsvermittlung würden Sie in E-Learning Formaten bevorzugen? (Video-Inhalte On-Demand (Mitschnitte von Vorträgen, dedizierte Video-Vorträge  o. Ä.))
Q25 - Welche Arten der Inhaltsvermittlung würden Sie in E-Learning Formaten bevorzugen? (Livestreams von Veranstaltungen / Vorträgen / Seminaren)
Q25 - Welche Arten der Inhaltsvermittlung würden Sie in E-Learning Formaten bevorzugen? (Online-Seminare in kleineren Gruppen)
Q25 - Welche Arten der Inhaltsvermittlung würden Sie in E-Learning Formaten bevorzugen? (Online-Vorträge (live) mit der Möglichkeit Fragen zu stellen)
Q26 - Welche Kriterien wären/sind Ihnen wichtig für die Auswahl von Kursen & Inhalten? (Alltagsrelevanz des Themas)
Q26 - Welche Kriterien wären/sind Ihnen wichtig für die Auswahl von Kursen & Inhalten? (Qualitätseindruck des Kurses und der Inhalte)
Q26 - Welche Kriterien wären/sind Ihnen wichtig für die Auswahl von Kursen & Inhalten? (Bekannte Namen / Firmen hinter dem Kurs)
Q26 - Welche Kriterien wären/sind Ihnen wichtig für die Auswahl von Kursen & Inhalten? (Beteiligung von Fachgesellschaften am Kurs)
Q26 - Welche Kriterien wären/sind Ihnen wichtig für die Auswahl von Kursen & Inhalten? (Erhalt eines Zertifikates / einer Qualifikation mit Abschluss des Kurses)
Q27 - Wie sinnvoll fänden Sie Online-Lehrinhalte zur Unterstützung der Ausbildung Ihrer ÄrztInnen in Weiterbildung in der Notaufnahme? (Gar nicht sinnvoll)
Q27 - Wie sinnvoll fänden Sie Online-Lehrinhalte zur Unterstützung der Ausbildung Ihrer ÄrztInnen in Weiterbildung in der Notaufnahme? (Nicht wirklich sinnvoll)
Q27 - Wie sinnvoll fänden Sie Online-Lehrinhalte zur Unterstützung der Ausbildung Ihrer ÄrztInnen in Weiterbildung in der Notaufnahme? (Eher nicht sinnvoll)
Q27 - Wie sinnvoll fänden Sie Online-Lehrinhalte zur Unterstützung der Ausbildung Ihrer ÄrztInnen in Weiterbildung in der Notaufnahme? (Neutral)
Q27 - Wie sinnvoll fänden Sie Online-Lehrinhalte zur Unterstützung der Ausbildung Ihrer ÄrztInnen in Weiterbildung in der Notaufnahme? (Eher sinnvoll)
Q27 - Wie sinnvoll fänden Sie Online-Lehrinhalte zur Unterstützung der Ausbildung Ihrer ÄrztInnen in Weiterbildung in der Notaufnahme? (Sinnvoll)
Q27 - Wie sinnvoll fänden Sie Online-Lehrinhalte zur Unterstützung der Ausbildung Ihrer ÄrztInnen in Weiterbildung in der Notaufnahme? (Sehr sinnvoll)
Q28 - Würden Sie Online-Lehrinhalte zur Fortbildung für Ihre ÄrztInnen in Weiterbildung finanziell unterstützen? (Auf keinen Fall)
Q28 - Würden Sie Online-Lehrinhalte zur Fortbildung für Ihre ÄrztInnen in Weiterbildung finanziell unterstützen? (Wahrscheinlich nicht)
Q28 - Würden Sie Online-Lehrinhalte zur Fortbildung für Ihre ÄrztInnen in Weiterbildung finanziell unterstützen? (Eher nicht)
Q28 - Würden Sie Online-Lehrinhalte zur Fortbildung für Ihre ÄrztInnen in Weiterbildung finanziell unterstützen? (Neutral)
Q28 - Würden Sie Online-Lehrinhalte zur Fortbildung für Ihre ÄrztInnen in Weiterbildung finanziell unterstützen? (Eher ja)
Q28 - Würden Sie Online-Lehrinhalte zur Fortbildung für Ihre ÄrztInnen in Weiterbildung finanziell unterstützen? (Wahrscheinlich ja)
Q28 - Würden Sie Online-Lehrinhalte zur Fortbildung für Ihre ÄrztInnen in Weiterbildung finanziell unterstützen? (Auf jeden Fall)
Q29 - Wie nützlich wäre es, Audio- und Videoinhalte in Fortbildungen sprachlich so anzupassen, dass sie auch für Personen, die nicht Muttersprachler sind, verständlich sind? (Gar nicht nützlich)
Q29 - Wie nützlich wäre es, Audio- und Videoinhalte in Fortbildungen sprachlich so anzupassen, dass sie auch für Personen, die nicht Muttersprachler sind, verständlich sind? (Nicht wirklich nützlich)
Q29 - Wie nützlich wäre es, Audio- und Videoinhalte in Fortbildungen sprachlich so anzupassen, dass sie auch für Personen, die nicht Muttersprachler sind, verständlich sind? (Eher nicht nützlich)
Q29 - Wie nützlich wäre es, Audio- und Videoinhalte in Fortbildungen sprachlich so anzupassen, dass sie auch für Personen, die nicht Muttersprachler sind, verständlich sind? (Neutral)
Q29 - Wie nützlich wäre es, Audio- und Videoinhalte in Fortbildungen sprachlich so anzupassen, dass sie auch für Personen, die nicht Muttersprachler sind, verständlich sind? (Eher nützlich)
Q29 - Wie nützlich wäre es, Audio- und Videoinhalte in Fortbildungen sprachlich so anzupassen, dass sie auch für Personen, die nicht Muttersprachler sind, verständlich sind? (Nützlich)
Q29 - Wie nützlich wäre es, Audio- und Videoinhalte in Fortbildungen sprachlich so anzupassen, dass sie auch für Personen, die nicht Muttersprachler sind, verständlich sind? (Sehr nützlich)
Q30 - Welche Optionen würden Sie sich in Online-Fortbildungen für Personen mit einer anderen Muttersprache als Deutsch wünschen? (Schriftliche Zusammenfassungen von Audio & Video Inhalten auf Deutsch)
Q30 - Welche Optionen würden Sie sich in Online-Fortbildungen für Personen mit einer anderen Muttersprache als Deutsch wünschen? (Vollständige schriftliche Transkripte der gesprochenen Inhalte in Audio & Videos)
Q30 - Welche Optionen würden Sie sich in Online-Fortbildungen für Personen mit einer anderen Muttersprache als Deutsch wünschen? (Inhalte auf Deutsch aber in einfacher Sprache)
Q30 - Welche Optionen würden Sie sich in Online-Fortbildungen für Personen mit einer anderen Muttersprache als Deutsch wünschen? (Deutsche Untertitel unter Videos)
Q30 - Welche Optionen würden Sie sich in Online-Fortbildungen für Personen mit einer anderen Muttersprache als Deutsch wünschen? (Englische Untertitel unter Videos)
Q31 - Auf welchen Wegen haben Sie bisher ihre Veranstaltungen zu Fort- & Weiterbildung hauptsächlich gefunden? (Internetsuchmaschinen (Google o.Ä.))
Q31 - Auf welchen Wegen haben Sie bisher ihre Veranstaltungen zu Fort- & Weiterbildung hauptsächlich gefunden? (Fortbildungsdatenbanken der Ärztekammern)
Q31 - Auf welchen Wegen haben Sie bisher ihre Veranstaltungen zu Fort- & Weiterbildung hauptsächlich gefunden? (Anzeigen in Printmedien (Zeitschriften / Journals o.Ä.))
Q31 - Auf welchen Wegen haben Sie bisher ihre Veranstaltungen zu Fort- & Weiterbildung hauptsächlich gefunden? (Werbung per Email)
Q31 - Auf welchen Wegen haben Sie bisher ihre Veranstaltungen zu Fort- & Weiterbildung hauptsächlich gefunden? (Empfehlungen von KollegInnen)
Q31 - Auf welchen Wegen haben Sie bisher ihre Veranstaltungen zu Fort- & Weiterbildung hauptsächlich gefunden? (Mailings von Fachgesellschaften)
Q32 - Wie häufig haben Sie in ihrem Arbeitsalltag mit akut- & notfallmedizinischen Krankheitsbildern ihres Fachgebietes zu tun?
Q33 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischer Krankheitsbilder in ihrem Fachgebiet vorbereitet? (Sehr schlecht vorbereitet)
Q33 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischer Krankheitsbilder in ihrem Fachgebiet vorbereitet? (Schlecht vorbereitet)
Q33 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischer Krankheitsbilder in ihrem Fachgebiet vorbereitet? (Eher schlecht vorbereitet)
Q33 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischer Krankheitsbilder in ihrem Fachgebiet vorbereitet? (Neutral)
Q33 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischer Krankheitsbilder in ihrem Fachgebiet vorbereitet? (Eher gut vorbereitet)
Q33 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischer Krankheitsbilder in ihrem Fachgebiet vorbereitet? (Gut vorbereitet)
Q33 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischer Krankheitsbilder in ihrem Fachgebiet vorbereitet? (Sehr gut vorbereitet)
Q34 - Wie häufig haben Sie in ihrem Arbeitsalltag mit akut- & notfallmedizinischen Krankheitsbildern anderer Fachbereiche zu tun?
Q35 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischer Krankheitsbilder anderer Fachbereiche vorbereitet? (Sehr schlecht vorbereitet)
Q35 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischer Krankheitsbilder anderer Fachbereiche vorbereitet? (Schlecht vorbereitet)
Q35 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischer Krankheitsbilder anderer Fachbereiche vorbereitet? (Eher schlecht vorbereitet)
Q35 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischer Krankheitsbilder anderer Fachbereiche vorbereitet? (Neutral)
Q35 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischer Krankheitsbilder anderer Fachbereiche vorbereitet? (Eher gut vorbereitet)
Q35 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischer Krankheitsbilder anderer Fachbereiche vorbereitet? (Gut vorbereitet)
Q35 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischer Krankheitsbilder anderer Fachbereiche vorbereitet? (Sehr gut vorbereitet)
Q36 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischen Krankheitsbilder vorbereitet? (Sehr schlecht vorbereitet)
Q36 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischen Krankheitsbilder vorbereitet? (Schlecht vorbereitet)
Q36 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischen Krankheitsbilder vorbereitet? (Eher schlecht vorbereitet)
Q36 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischen Krankheitsbilder vorbereitet? (Neutral)
Q36 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischen Krankheitsbilder vorbereitet? (Eher gut vorbereitet)
Q36 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischen Krankheitsbilder vorbereitet? (Gut vorbereitet)
Q36 - Wie gut fühlen Sie sich auf die Behandlung akut- & notfallmedizinischen Krankheitsbilder vorbereitet? (Sehr gut vorbereitet)
Q37 - Wie sehr belastet Sie der Gedanke an Ihren ersten Nachtdienst? (Belastet mich überhaupt nicht)
Q37 - Wie sehr belastet Sie der Gedanke an Ihren ersten Nachtdienst? (Belastet mich kaum)
Q37 - Wie sehr belastet Sie der Gedanke an Ihren ersten Nachtdienst? (Belastet mich ein bisschen)
Q37 - Wie sehr belastet Sie der Gedanke an Ihren ersten Nachtdienst? (Belastet mich)
Q37 - Wie sehr belastet Sie der Gedanke an Ihren ersten Nachtdienst? (Belastet mich sehr)
Q38 - Wie sehr belastet Sie der Gedanke an Ihren ersten Notaufnahmedienst? (Belastet mich überhaupt nicht)
Q38 - Wie sehr belastet Sie der Gedanke an Ihren ersten Notaufnahmedienst? (Belastet mich kaum)
Q38 - Wie sehr belastet Sie der Gedanke an Ihren ersten Notaufnahmedienst? (Belastet mich ein bisschen)
Q38 - Wie sehr belastet Sie der Gedanke an Ihren ersten Notaufnahmedienst? (Belastet mich)
Q38 - Wie sehr belastet Sie der Gedanke an Ihren ersten Notaufnahmedienst? (Belastet mich sehr)
Q39 - Wie sehr belasten Sie Nachtdienste in Ihrem aktuellen Ausbildungsstand aus emotionaler Sicht? (Belastet mich überhaupt nicht)
Q39 - Wie sehr belasten Sie Nachtdienste in Ihrem aktuellen Ausbildungsstand aus emotionaler Sicht? (Belastet mich kaum)
Q39 - Wie sehr belasten Sie Nachtdienste in Ihrem aktuellen Ausbildungsstand aus emotionaler Sicht? (Belastet mich ein bisschen)
Q39 - Wie sehr belasten Sie Nachtdienste in Ihrem aktuellen Ausbildungsstand aus emotionaler Sicht? (Belastet mich)
Q39 - Wie sehr belasten Sie Nachtdienste in Ihrem aktuellen Ausbildungsstand aus emotionaler Sicht? (Belastet mich sehr)
Q40 - Wie sehr belasten Sie Nachtdienste in Ihrem aktuellen Ausbildungsstand aus fachlicher Sicht? (Belastet mich überhaupt nicht)
Q40 - Wie sehr belasten Sie Nachtdienste in Ihrem aktuellen Ausbildungsstand aus fachlicher Sicht? (Belastet mich kaum)
Q40 - Wie sehr belasten Sie Nachtdienste in Ihrem aktuellen Ausbildungsstand aus fachlicher Sicht? (Belastet mich ein bisschen)
Q40 - Wie sehr belasten Sie Nachtdienste in Ihrem aktuellen Ausbildungsstand aus fachlicher Sicht? (Belastet mich)
Q40 - Wie sehr belasten Sie Nachtdienste in Ihrem aktuellen Ausbildungsstand aus fachlicher Sicht? (Belastet mich sehr)
Q41 - Wie sehr belasten Sie Notaufnahmedienste in Ihrem aktuellen Ausbildungsstand aus emotionaler Sicht? (Belastet mich überhaupt nicht)
Q41 - Wie sehr belasten Sie Notaufnahmedienste in Ihrem aktuellen Ausbildungsstand aus emotionaler Sicht? (Belastet mich kaum)
Q41 - Wie sehr belasten Sie Notaufnahmedienste in Ihrem aktuellen Ausbildungsstand aus emotionaler Sicht? (Belastet mich ein bisschen)
Q41 - Wie sehr belasten Sie Notaufnahmedienste in Ihrem aktuellen Ausbildungsstand aus emotionaler Sicht? (Belastet mich)
Q41 - Wie sehr belasten Sie Notaufnahmedienste in Ihrem aktuellen Ausbildungsstand aus emotionaler Sicht? (Belastet mich sehr)
Q42 - Wie sehr belasten Sie Notaufnahmedienste in Ihrem aktuellen Ausbildungsstand aus fachlicher Sicht? (Belastet mich überhaupt nicht)
Q42 - Wie sehr belasten Sie Notaufnahmedienste in Ihrem aktuellen Ausbildungsstand aus fachlicher Sicht? (Belastet mich kaum)
Q42 - Wie sehr belasten Sie Notaufnahmedienste in Ihrem aktuellen Ausbildungsstand aus fachlicher Sicht? (Belastet mich ein bisschen)
Q42 - Wie sehr belasten Sie Notaufnahmedienste in Ihrem aktuellen Ausbildungsstand aus fachlicher Sicht? (Belastet mich)
Q42 - Wie sehr belasten Sie Notaufnahmedienste in Ihrem aktuellen Ausbildungsstand aus fachlicher Sicht? (Belastet mich sehr)
Q43 - Wie hoch ist das Fortbildungsbudget, welches Ihnen ihr Arbeitgeber pro Jahr zur Verfügung stellt?
Q44 - Wie viele als Arbeitszeit gewertete Fortbildungstage gewährt Ihnen ihr Arbeitgeber pro Jahr?
Q45 - Wie hoch ist das Fortbildungsbudget, welches Ihr Arbeitgeber Ihren ÄrztInnen in Weiterbildung pro Jahr zur Verfügung stellt?
Q46 - Wie viele, als Arbeitszeit gewertete, Fortbildungstage gewährt Ihr Arbeitgeber Ihren ÄrztInnen in Weiterbildung pro Jahr?
Q47 - Wie hoch ist das Fortbildungsbudget, welches Ihr Arbeitgeber Ihren Fach- & OberärztInnen pro Jahr zur Verfügung stellt?
Q48 - Wie viele, als Arbeitszeit gewertete, Fortbildungstage gewährt Ihr Arbeitgeber Ihren Fach- & OberärztInnen pro Jahr?
Q49 - Wie viel würden Sie persönlich, zusätzlich zum Fortbildungsbudget Ihres Arbeitgebers, für einen qualitativ hochwertigen Fortbildungskurs ausgeben?
Q50 - Wie viel Geld würden Sie persönlich, zusätzlich zum Fortbildungsbudget Ihres Arbeitgebers, für einen qualitativ hochwertigen Fortbildungskurs in interdisziplinärer klinischer Notfallmedizin ausgeben?
Q51 - Optional: Verlosung, Updates zur Umfrage und allgemeine Informationen (Ich möchte an der Verlosung teilnehmen)
Q51 - Optional: Verlosung, Updates zur Umfrage und allgemeine Informationen (Ich möchte Updates zur Umfrage erhalten)
Q51 - Optional: Verlosung, Updates zur Umfrage und allgemeine Informationen (Ich möchte allgemeine Updates zur Fortbildung in der klinischen Notfallmedizin erhalten)
Q51 - Optional: Verlosung, Updates zur Umfrage und allgemeine Informationen (Ich wünsche weder eine Teilnahme an der Verlosung oder Updates zu Umfrage oder Fortbildungen)
Q52 - Optional: Ihre E-Mail Adresse (Email-Adresse:)
